Dobijanje LINES-ONLY slike morfoloskim operacijama.

NAJBOLJI REZULTATI: DIL 1_50 --> ER 2_50
Optimum u gubitku informacija i uklanjanju nepotrebnih simbola (valjda..)

TREBA probati sa kernelom koji popravlja (rekonstruise) linije
111
000     / X moze biti 0 ili 1, zavisi
0X0  <--  sta zelimo da postignemo.
000     \ Pogledati my_kernel folder i zakljucak!
111

Pikseli su samo za ovu rezoluciju!
Trebalo bi pronaci razmjeru ili nacin na koji bi se iz visine linije i praznine
  (ili dimenzija slike) izvlacile vrijednosti dimenzija za morfoloske operacije.

 # radjeno na slici 'muzikanti.jpg'

DIL + ER istim kernelom:
  1_50
Zadrzava sve linije bez prekida i sa odgovarajucim duzinama, uz prisustvo "debljih",
tj. visih elemenata (mostovi za osmine, 16tine; horzontalni dijelovi simbola za glasove..),
kao i nekih lukova iznad nota (legato). Taktice su odlicno iskljucene iz slike.
  1_60
neznatno manje vidljivi sporedni elementi, a linije linijskih sistema malo tanje.
  1_65
jos malo napretka u odnosu na 1_60. Neki sporedni simboli su skroz nestali (npr simbol za glasove)
  1_70
dolazi do gubitka nekih dijelova linija, koji bi se teze mogli algoritamski/programski rekonstruisati.
Dobra strana je sto su sporedni simboli skroz nestali, mada su LUKOVI i MOSTOVI i dalj tu, iako malo manji.


DIL 1_X + ER 2_X:
Sve isto kao iznad, samo sto linije ostaju deblje (bolje zbog trazenja linijskih sistema)
  DIL 1_50 --> ER 2_50
    WINNER - najmanje informacija se gubi, a dobar izlaz za lociranje linijskih sistema.
  DIL 1_60 --> ER 2_60

  DIL 1_65 --> ER 2_65

  DIL 1_70 --> ER 2_70
